<figure>
PETROVIETNAM
</figure>
ĐẢNG ỦY TẬP ĐOÀN DẦU KHÍ QUỐC GIA VIỆT NAM
TÀI LIỆU HỘI NGHỊ
SƠ KẾT 3 NĂM THỰC HIỆN KẾT LUẬN 01 CỦA BỘ CHÍNH TRỊ
VÀ 5 NĂM THỰC HIỆN NGHỊ QUYẾT 281 CỦA ĐẢNG ỦY TẬP ĐOÀN
<!-- PageBreak -->
<figure>
PETROVIETNAM
ĐẢNG ỦY TẬP ĐOÀN DẦU KHÍ QUỐC GIA VIỆT NAM
</figure>
TÀI LIỆU HỘI NGHỊ
SƠ KẾT 3 NĂM THỰC HIỆN KẾT LUẬN 01 CỦA BỘ CHÍNH TRỊ
VÀ 5 NĂM THỰC HIỆN NGHỊ QUYẾT 281 CỦA ĐẢNG ỦY TẬP ĐOÀN
<!-- PageFooter="Hà Nội, tháng 5 năm 2024" -->
<!-- PageNumber="2" -->
<!-- PageFooter="3" -->
<!-- PageBreak -->
Nội dung sinh hoạt không chỉ tập trung vào kiểm điểm 05 nhóm nội dung
chính của Kết luận số 21-KL/TW (ngày 25/10/2021 của Hội nghị lần thứ tư Ban
Chấp hành Trung ương Đảng khóa XIII về đẩy mạnh xây dựng, chỉnh đốn Đảng
và hệ thống chính trị; kiên quyết ngăn chặn, đẩy lùi, xử lý nghiêm cán bộ, đảng
viên suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống, biểu hiện “tự diễn biến”,
“tự chuyển hóa”) mà còn gắn việc tiếp tục thực hiện Kết luận 01, tập trung làm
tốt ba nội dung Học tập, làm theo Bác và nêu gương của cán bộ, đảng viên; xác
định nhiệm vụ, giải pháp tiếp theo ở từng đơn vị. Phát huy vai trò nêu gương của
người đứng đầu thực hiện Kết luận trên mỗi cương vị công tác và bảo vệ nền tảng
tư tưởng của Đảng tại địa bàn, lĩnh vực do mình phụ trách gắn với thực hiện văn
hoá Petrovietnam thông qua bộ Quy tắc đạo đức của Petrovietnam, của người lao
động và cán bộ lãnh đạo, quản lý Petrovietnam.
Trong các đợt sinh hoạt “Đoàn kết, Kỷ cương, Sáng tạo, Hiệu quả” và “Tự
soi, tự sửa”, các tổ chức chính trị - xã hội đã thực hiện giám sát trực tiếp đối với
hoạt động của tổ chức đảng và chuyên môn trong doanh nghiệp cũng như hoạt
động của người đứng đầu.

# 1.3. Triển khai các nội dung học tập về tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh trong đào tạo, bồi dưỡng cán bộ

Đảng ủy Tập đoàn thực hiện nghiêm túc việc triển khai học tập và làm theo
tư tưởng, đạo đức, phong cách của Bác trong cán bộ, đảng viên, CNLĐ. Đặc biệt
chú trọng bồi dưỡng, giáo dục tư tưởng của Bác qua môi trường giáo dục, đào tạo
trong đoàn viên thanh niên Tập đoàn, học sinh, sinh viên trường Đại học Dầu khí
và trường Cao đẳng Dầu khí, cán bộ tạo nguồn được cử tham gia các lớp cao cấp/
trung cấp LLCT cũng như các lớp đào tạo, bồi dưỡng do Học viện Chính trị Quốc
gia Hồ Chí Minh và Tập đoàn tổ chức; đồng thời, đưa nội dung giáo dục tư tưởng
của Bác gắn với giáo dục đạo đức nghề nghiệp vào chương trình giảng dạy chuyên
đề tại các lớp bồi dưỡng đối tượng kết nạp Đảng và đảng viên mới do Đảng uỷ Tập
đoàn tổ chức hằng năm.
Bên cạnh đó, Đảng ủy Tập đoàn chú trọng triển khai công tác giáo dục bồi
dưỡng qua nhiều loại hình và hoạt động và sinh hoạt tập thể; chỉ đạo Đoàn Thanh
niên Tập đoàn làm nòng cốt cùng với Hội Doanh nhân trẻ Dầu khí và sự tham gia
của Hội Cựu chiến binh Tập đoàn, Hội Dầu khí xây dựng, triển khai kế hoạch bồi
dưỡng, giáo dục truyền thống, đạo đức, lối sống cho đoàn viên, hội viên; thu hút,
định hướng việc học tập và làm theo tư tưởng, tấm gương Bác Hồ.
2\. Cụ thể hóa việc học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ
Chí Minh thông qua việc xây dựng và thực hiện Văn hóa Petrovietnam; gắn
với thực hiện nhiệm vụ chính trị, giải quyết kịp thời, hiệu quả những vấn đề
bức xúc, nỗi cộm của cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp; lập nhiều kỷ lục mới
trong 62 năm lịch sử của Tập đoàn
<!-- PageNumber="10" -->

## 2.1. Xây dựng văn hóa doanh nghiệp Petrovietnam

Thực hiện Nghị quyết chuyên đề số 281-NQ/ĐU, ngày 15/5/2019 của Ban
Chấp hành Đảng bộ Tập đoàn về công tác truyền thông và văn hóa doanh nghiệp
(Nghị quyết 281); Ban Thường vụ Đảng uỷ, Hội đồng thành viên, Tổng Giám đốc
Tập đoàn và các đoàn thể thuộc Tập đoàn cụ thể hóa thông qua hơn 100 văn bản
chỉ đạo trong toàn hệ thống.
Các nhiệm vụ của Nghị quyết được triển khai liên tục, nề nếp, chuyên nghiệp,
khoa học đã tạo lập thói quen, hành vi ứng xử văn hóa trong cán bộ, đảng viên,
đoàn viên, hội viên, người lao động, góp phần quan trọng hoàn thành nhiệm vụ
SXKD của Tập đoàn. Thực hiện tái tạo văn hóa Petrovietnam đi trước, định hướng
tạo đà cho tái tạo kinh doanh, mở đường định hướng Chiến lược phát triển Tập
đoàn. Hệ giá trị cốt lõi của văn hóa dầu khí "Khát vọng, Trí tuệ, Chuyên nghiệp,
Nghĩa tình” được thấm sâu trong đời sống doanh nghiệp. Từ đó, ý thức của người
lao động Dầu khí và chất lượng hoạt động tập thể được nâng cao hơn trước, thúc
đẩy sự gắn kết, hợp tác trong công việc, hỗ trợ cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ;
vai trò của các đoàn thể đã thể hiện rõ trong các hoạt động. Tinh thần đoàn kết,
phối hợp giữa các ban/văn phòng, đơn vị trong thực hiện nhiệm vụ được nâng
cao. Công tác tái tạo văn hóa Petrovietnam, công tác truyền thông, hoạt động xã
hội trong toàn Tập đoàn được thực hiện song hành gắn với các mục tiêu kế hoạch
SXKD và Chiến lược phát triển của Tập đoàn, trở thành bệ đỡ vững chắc cho sự
phát triển của Petrovietnam. Xây dựng VHDN góp phần tạo nhận thức đúng đắn
và tình cảm, niềm tự hào của các thế hệ người lao động Dầu khí, sự đồng thuận
của xã hội, được các đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước đánh giá cao, khẳng định
vị thế, vai trò của Tập đoàn đối với sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội đất nước.
Giá trị thương hiệu của Tập đoàn không ngừng gia tăng, duy trì là một trong những
thương hiệu có giá trị cao nhất ở Việt Nam, năm 2023 đạt xấp xỉ 1,4 tỷ USD, tăng
gấp 3 lần so với năm 2019. Qua 3 lần xét duyệt danh hiệu đạt chuẩn văn hóa kinh
doanh, Petrovietnam và 11 đơn vị (08 công ty con và 03 công ty cháu) đã được
công nhận trên tổng số 54 doanh nghiệp cả nước, chiếm tỷ lệ 22% và là một trong
10 đơn vị được công nhận đạt chuẩn ngay trong đợt đầu xếp hạng theo bộ tiêu chí
của Thủ tướng Chính phủ; với 12 đơn vị đạt chuẩn, Petrovietnam đã hoàn thành
gấp đôi chỉ tiêu theo Nghị quyết 06 của Đảng ủy Khối1 và về đích trước 2 năm chỉ
tiêu đề ra theo Kế hoạch của Đảng ủy Tập đoàn trong nhiệm kỳ 2020- 20252.

# 2.2. Giải quyết kịp thời, hiệu quả những khâu khó, việc mới, dự án/nhà máy yếu kém; lập nhiều kỷ lục mới trong lịch sử 62 năm của Tập đoàn

Với tinh thần cầu thị, thực sự bản lĩnh, đoàn kết và ý chí quyết tâm, tập thể cán
bộ, đảng viên, công nhân viên lao động Dầu khí đã khắc phục khó khăn, chủ động
triển khai và tập trung thực hiện thắng lợi các nghị quyết, chỉ thị, chương trình, kế
<!-- PageNumber="11" -->
<!-- PageBreak -->
hoạch của Tập đoàn về thực hiện nhiệm vụ công tác. Từ đó, nhiều nội dung mang
tính đột phá nhằm tạo chuyển biến rõ nét trong học tập và làm theo tư tưởng, đạo
đức, phong cách Hồ Chí Minh. Cụ thể:
Một là, Được sự quan tâm của Đảng, Nhà nước, trực tiếp là Thủ tướng Chính
phủ, Petrovietnam đã chủ động tham mưu, tháo gỡ nút thắt, hoàn thiện thể chế,
chính sách liên quan đến hoạt động SXKD của Tập đoàn tạo tiền đề cho chiến
lược phát triển ổn định, bền vững: Ngày 24/4/2024, Bộ Chính trị đã ban hành
Kết luận số 76-KL/TW về tình hình thực hiện Nghị quyết số 41-NQ/TW ngày
23/7/2015 của Bộ Chính trị về định hướng Chiến lược phát triển Ngành Dầu khí
Việt Nam đến năm 2025, tầm nhìn đến năm 2035 và một số định hướng cho giai
đoạn mới; Luật Dầu khí năm 2022 có hiệu lực thi hành từ ngày 01/7/2023 và Nghị
định 45/2023/NĐ-CP của Chính phủ ban hành ngày 01/7/2023 quy định chi tiết
một số điều của Luật Dầu khí là khung pháp lý hoàn chỉnh, đồng bộ để thúc đẩy
và phát triển hoạt động dầu khí; Đề án cơ cấu lại Tập đoàn Dầu khí Việt Nam giai
đoạn đến hết năm 2025 được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt tại Quyết định số
1243/QĐ-TTg ngày 25/10/2023; khẳng định phát triển Tập đoàn Dầu khí Quốc gia
Việt Nam thành Tập đoàn Công nghiệp - Năng lượng hàng đầu đất nước và khu
vực; Kế hoạch hoạt động SXKD và đầu tư phát triển của Tập đoàn Dầu khí Việt
Nam đến hết năm 2025 đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt tại Quyết định
số 117/QĐ-TTg ngày 12/12/2023; Hiệp định Liên chính phủ về hoạt động của
Vietsovpetro (VSP) và Russvietpetro (RVP): được Chính phủ Việt Nam phê duyệt
tại Nghị quyết số 216/NQ-CP ngày 15/12/2023 và Tổng thống Liên bang Nga ban
hành Luật Liên bang phê chuẩn ngày 19/12/2023.
Hai là, Công tác xử lý các tồn tại của các dự án/doanh nghiệp yếu kém, khó
khăn được triển khai khắc phục nghiêm túc, hiệu quả với quyết tâm cao nhất và sự
tham gia đồng bộ của toàn bộ hệ thống chính trị trong Tập đoàn, theo đúng các chỉ
đạo của Chính phủ và các Bộ/ngành đã mang lại những chuyển biến tích cực. Đã
hồi sinh các dự án chậm tiến độ (Các NMNĐ Sông Hậu 1, Thái bình 2) đưa vào
vận hành khai thác ổn định, hiệu quả. Nhà máy xơ sợi Đình Vũ đã bảo toàn được
vốn, người lao động có công ăn việc làm, đặc biệt đã khẳng định được chất lượng
sản phẩm và dần lấy lại niềm tin của các khách hàng, đối tác trong và ngoài nước;
vận hành Kho cảng LNG 1 triệu tấn/năm Thị Vải; Triển khai các hợp đồng EPC
dự án phát triển mỏ thuộc Chuỗi dự án khí-điện Lô B ;...
1 Nghị quyết số 06 - NQ/ĐUK, ngày 28/4/2023 của Ban Chấp hành Đảng bộ Khối về “Tăng cường sự lãnh đạo của các cấp ủy đảng về
xây dựng và thực hiện văn hóa doanh nghiệp trong Khối Doanh nghiệp Trung ương".
2 Kế hoạch số 407-KH/ĐU, ngày 26/6/2023 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về Tăng cường sự lãnh đạo của các cấp ủy đảng về xây dựng và
thực hiện văn hóa doanh nghiệp theo Nghị quyết Hội nghị lần thứ mười một Ban Chấp hành Đảng bộ Khối DNTW khóa III (Nghị quyết
số 06-NQ/ĐUK, ngày 28/4/2023).
<!-- PageNumber="12" -->
Ba là, Góp phần quan trọng ổn định, phát triển kinh tế - xã hội của đất nước:
Tổng doanh thu toàn Tập đoàn tương đương 9,2% GDP cả nước; tổng nộp ngân
sách nhà nước toàn Tập đoàn chiếm tỷ trọng 9,4% tổng thu ngân sách nhà nước
(năm 2023). Tập đoàn khẳng định vai trò quan trọng trong đảm bảo an ninh năng
lượng; cân đối vĩ mô và tham gia mạnh mẽ vào bình ổn thị trường; cung cấp nhiên
liệu cho an ninh Quốc phòng: đáp ứng trên 75% nhu cầu xăng dầu cả nước, đáp
ứng trên 73% nhu cầu phân bón cả nước, trên 75% thị phần LPG cả nước và 20%
thị phần nội địa trong kinh doanh xăng dầu.
Bốn là, Mở rộng quy mô, nâng cao công suất, hiệu suất các nhà máy tạo
vị thế vững chắc cho chuyển dịch mô hình kinh doanh: mở rộng quy mô trong
nước3, đẩy mạnh hoạt động quốc tế4, tạo động lực mới, góp phần quan trọng hình
thành hệ thống cơ sở, nền tảng mở rộng quy mô, gia tăng giá trị và tầm ảnh hưởng
Petrovietnam trên thị trường thế giới; đặc biệt chủ động nắm bắt cơ hội trong xu
hướng chuyển dịch năng lượng để phát triển các sản phẩm mới từng bước chuyển
dịch mô hình kinh doanh. Hoạt động tại các nhà máy liên tục, an toàn, ổn định, tối
ưu công suất, hiệu suất5.
Năm là, Công tác quản trị đầu tư tiếp tục chuyển biến, đạt kết quả tích cực:
Quản trị tốt danh mục đầu tư trong tất cả 05 lĩnh vực, tập trung các nguồn lực đầu
tư vào các dự án có hiệu quả cao; rà soát kế hoạch đầu tư, đẩy mạnh công tác giám
sát đầu tư, ưu tiên nguồn vốn cho các dự án cấp bách6.
Sáu là, Công tác chuyển đổi số góp phần nâng cao giá trị, từng bước hình
thành nền tảng số đồng bộ: Ngày 04/5/2024, Tập đoàn đã công bố vận hành chính
thức Hệ thống quản trị nguồn lực doanh nghiệp (ERP) cho Công ty mẹ Tập đoàn
(Giai đoạn 1). Tập đoàn và các đơn vị thành viên đẩy nhanh tiến trình chuyển đổi
số; xây dựng cơ sở dữ liệu, bản đồ tổng thể cơ sở dữ liệu của Petrovietnam (Data-
Model Map/Architecture) và kết nối các hệ thống ứng dụng trên nền tảng công
nghệ thông tin; xây dựng các nhà máy thông minh; nâng cao trải nghiệm khách
hàng; gia tăng sức cạnh tranh và đạt được những lợi ích thiết thực7.
Bảy là, Đổi mới sáng tạo, bổ sung các động lực tăng trưởng mới: Phát triển
chuỗi liên kết giá trị trong hệ sinh thái Petrovietnam góp phần tích cực cho các đơn
vị thành viên cùng nhau nghiên cứu các giải pháp nhằm tối đa nguồn lực, đổi mới
3 PVOil mở rộng quy mô tới 762 cửa hàng xăng dầu trên toàn quốc, hoàn thành trước 02 năm so với mục tiêu chiến lược, kế hoạch 5 năm
(750 CHXD)
4 Năm 2023, hoạt động quốc tế tại các quốc gia như: Singapore, UAE, Đài Loan, Malaysia, Lào, ... của các đơn vị thành viên PVN được
chú trọng triển khai thông qua hoạt động kinh doanh xăng dầu, LPG và cung cấp các dịch vụ kỹ thuật dầu khí đã đem lại Doanh thu cao:
PVOil - 18 nghìn tỷ đồng; PVGas - 11,4 nghìn tỷ đồng; PTSC - 10 nghìn tỷ đồng.
5 Các Nhà máy Lọc dầu công suất trung bình 105-112% ; các Nhà máy Đạm công suất 114-115%; các Nhà máy Điện của Tập đoàn luôn
sẵn sàng cung cấp với độ khả dụng cao.
6 Giá trị thực hiện đầu tư đạt 31,8 nghìn tỷ đồng, tăng 24% so với năm 2022 là 25,6 nghìn tỷ đồng.
<!-- PageNumber="13" -->
<!-- PageBreak -->

# 2.2. Nguyên nhân của những tồn tại, hạn chế.

\- Lãnh đạo một số đơn vị chưa thực sự coi việc thực hiện Kết luận 01 là công
việc thường xuyên, vừa là nhiệm vụ quan trọng trước mắt, vừa là nhiệm vụ cơ
bản, lâu dài; dẫn đến còn thiếu chủ động, chưa thực sự quyết tâm, sát sao, kiên trì
trong lãnh đạo, chỉ đạo. Vẫn còn một bộ phận cán bộ, đảng viên, đoàn viên, hội
viên chưa thấy hết ý nghĩa thiết thực và liên hệ với trách nhiệm của bản thân trong
việc thực hiện.
\- Công tác kiểm tra, đánh giá việc tu dưỡng, rèn luyện đạo đức, tác phong của
cán bộ, đảng viên có nơi chưa thực chất. Việc biểu dương, khen thưởng các tập
thể, cá nhân có thành tích trong thực hiện Kết luận 01 chưa đi liền với việc thường
xuyên kiểm tra, đôn đốc, nhắc nhở, xử lý đối với những tập thể, cá nhân thực hiện
không nghiêm và có thiếu sót, khuyết điểm.

## 3. Một số kinh nghiệm qua 5 năm thực hiện

Một là, phải phát huy vai trò của ban chấp hành các tổ chức đảng, đoàn thể,
của người đứng đầu các tổ chức và công tác tham mưu của ban/bộ phận tuyên giáo
các cấp. Vai trò của ban chấp hành các tổ chức đảng, đoàn thể và của người đứng
đầu có tính quyết định trên cả hai mặt: quyết tâm, kiên trì lãnh đạo, chỉ đạo, tổ
chức thực hiện và gương mẫu, đi đầu, nêu gương trong học tập và làm theo Bác.
Hai là, phải luôn coi trọng công tác tuyên truyền, giáo dục nâng cao nhận
thức, tinh thần trách nhiệm cá nhân, ý thức tự giác của mỗi cán bộ, đảng viên.
Đồng thời, chú trọng việc tuyên truyền, giáo dục về kết quả đạt được trong quá
trình thực hiện Kết luận 01 nhất là về gương người tốt, việc tốt, các điển hình tập
thể và cá nhân có nhiều thành tích trong học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức,
phong cách Hồ Chí Minh.
Ba là, cần tiếp tục làm tốt hơn công tác xây dựng Đảng, kết hợp giữa “xây”
và “chống", "xây" là cơ bản - “chống” phải quyết liệt, kiên quyết, kiên trì. Làm tốt
công tác kiểm tra, giám sát, kỷ luật đảng, xử lý nghiêm minh các sai phạm; đồng
thời làm tốt việc biểu dương, khen thưởng và nhân rộng các mô hình hay, cách làm
tốt, các gương điển hình tiên tiến trong thực hiện học tập và làm theo Bác.

### III - PHƯƠNG HƯỚNG, NHIỆM VỤ TRONG THỜI GIAN TỚI

Giai đoạn 2024-2025, tình hình thế giới và khu vực dự báo tiếp tục biến động
phức tạp, gây nhiều khó khăn thách thức; cạnh tranh chiến lược giữa các nước lớn
ngày càng phức tạp, gay gắt; xu hướng phân mảnh địa chính trị, địa kinh tế tiếp tục
diễn ra; xung đột quân sự Nga - Ukraine kéo dài gây hệ lụy lâu dài đến tình hình
an ninh - chính trị quốc tế; tình hình Biển Đông diễn biến ngày càng khó lường.
Giai đoạn này, Đảng bộ Tập đoàn tập trung triển khai thực hiện Kết luận số
76-KL/TW ngày 24/4/2024 của Bộ Chính trị về tình hình thực hiện Nghị quyết số
41-NQ/TW ngày 23/7/2015 của Bộ Chính trị về định hướng Chiến lược phát triển
Ngành Dầu khí Việt Nam đến năm 2025, tầm nhìn đến năm 2035 và một số định
hướng cho giai đoạn mới; Luật Dầu khí năm 2022 có hiệu lực thi hành; đánh giá
kết quả triển khai Nghị quyết Đại hội nhiệm kỳ 2020 - 2025 và tiến hành Đại hội
Đảng các cấp nhiệm kỳ 2025-2030. Đây cũng là thời kỳ Tập đoàn phải bám sát
xu thế phát triển kinh tế - kỹ thuật - công nghệ của thế giới, chiến lược phát triển
đất nước, chủ động thích nghi với các hiệp định thương mại tự do, hiệp định kinh
tế mới; với hệ sinh thái do chuyển đổi số; công nghệ số; giữa chuyển đổi số và
chuyển đổi xanh (chuyển đổi kép). Trong bối cảnh đó, Tập đoàn tiếp tục kiên định
phát triển 5 lĩnh vực chính (tìm kiếm, thăm dò và khai thác dầu khí, công nghiệp
khí, công nghiệp chế biến dầu khí, công nghiệp điện và năng lượng tái tạo, dịch
vụ dầu khí kỹ thuật cao). Xây dựng định hướng chiến lược sản phẩm mới của Tập
đoàn phù hợp sự phát triển khoa học công nghệ, trí tuệ nhân tạo, quản trị số, xu
hướng chuyển dịch/ tiết kiệm năng lượng trong mọi mặt đời sống xã hội.

#### 1. Phương hướng

Tiếp tục phát huy kết quả đã đạt được, khắc phục những hạn chế, khuyết điểm
và tiếp thu kinh nghiệm qua 3 năm tổ chức thực hiện Kết luận 01 của Bộ Chính
trị; chuyển hóa các nội dung học tập và làm theo Bác vào thực tiễn hoạt động của
mỗi cán bộ, đảng viên, đoàn viên, hội viên, người lao động thông qua việc phấn
đấu hoàn thành và hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu, nghị quyết đại hội đảng bộ
các cấp nhiệm kỳ 2020-2025 đã đề ra; phát huy tính chủ động, sáng tạo, tinh thần
trách nhiệm của các cấp ủy, chính quyền, đoàn thể; đổi mới nội dung, hình thức chỉ
đạo và tổ chức thực hiện bảo đảm thiết thực, hiệu quả, phù hợp với từng cơ quan,
đơn vị; tiếp tục phát huy sức mạnh nội sinh, có những đột phá trong công tác quản
trị doanh nghiệp và nâng tầm văn hóa Petrovietnam, góp phần phát triển Tập đoàn
trở thành Tập đoàn công nghiệp, năng lượng hàng đầu đất nước và khu vực.

#### 2. Nhiệm vụ

\- Tiếp tục quán triệt, nâng cao nhận thức về tầm quan trọng của việc học tập
và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh; nhất là đối với công tác
xây dựng Đảng, xây dựng hệ thống chính trị trong sạch, vững mạnh. Thực hiện
nghiêm túc việc học tập các chuyên đề hằng năm. Thực hiện tốt “Sổ tay văn hóa
Petrovietnam" (gắn với chuẩn mực thực hiện học tập và làm theo Bác). Kiên trì
thực hiện hệ giá trị cốt lõi Văn hóa Petrovietnam “Khát vọng, Trí tuệ, Chuyên
nghiệp, Nghĩa tình” và phương châm hành động “Đoàn kết, Kỷ cương, Sáng tạo,
Hiệu quả".
\- Đề cao trách nhiệm nêu gương của người đứng đầu, thể hiện tư tưởng vững
vàng quan điểm đúng đắn, dám nghĩ, dám nói, dám làm, dám chịu trách nhiệm,
dám vượt qua khó khăn; luôn giữ vững nguyên tắc tập trung dân chủ, khách quan,
<!-- PageNumber="20" -->
<!-- PageBreak -->
toàn diện, công tâm, công khai, minh bạch. Kiên quyết ngăn chặn, đẩy lùi, xử lý
nghiêm cán bộ, đảng viên suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống, biểu
hiện “tự diễn biến”, “tự chuyển hóa” trong cán bộ, đảng viên. Cán bộ đảng viên,
nhất là người đứng đầu doanh nghiệp, cơ quan, đơn vị nghiêm túc thực hiện học
tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh gắn với việc tự phê
bình và phê bình theo tinh thần Nghị quyết/Kết luận Trung ương 4 (khóa XII, XIII)
và Quy định về những điều đảng viên không được làm, Quy định về trách nhiệm
nêu gương của cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo chủ chốt các cấp.
\- Gắn việc học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh
với thực hiện nhiệm vụ chính trị của các tập thể, cá nhân cán bộ, đảng viên, đoàn
viên, hội viên và người lao động Dầu khí. Chú trọng việc đăng ký và làm theo tư
tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh là một trong những tiêu chuẩn đánh giá,
bình xét, phân loại cán bộ, đảng viên, tổ chức đảng hằng năm. Đặc biệt là việc thực
hiện Kết luận số 76-KL/TW của Bộ Chính trị và Đề án cơ cấu lại Tập đoàn Dầu
khí Việt Nam giai đoạn đến hết năm 2025 được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt
tại Quyết định 1243.
\- Phát động thi đua Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí
Minh; phấn đấu hoàn thành và hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu nghị quyết đại hội
đảng bộ các cấp nhiệm kỳ 2020 - 2025.
\- Gắn việc xây dựng và hoàn thiện chuẩn mực đạo đức với việc thực hiện nâng
tầm Văn hóa Petrovietnam, theo hướng ngắn gọn, dễ nhớ, dễ thực hiện, phù hợp
với đặc điểm cụ thể của từng chi bộ, cơ quan, đơn vị, đoàn thể.
\- Tiếp tục làm tốt công tác tuyên truyền, giáo dục về tư tưởng, đạo đức, phong
cách Hồ Chí Minh và ý thức trách nhiệm của cán bộ, đảng viên, đoàn viên, hội
viên trong việc học tập và làm theo Bác. Chủ động tham mưu các các nội dung,
hoạt động đấu tranh bảo vệ vững chắc nền tảng tư tưởng của Đảng, đấu tranh
phản bác các quan điểm sai trái, thù địch. Thường xuyên đổi mới phương pháp và
hình thức tuyên truyền, giáo dục, quan tâm tới công tác tuyên truyền miệng, tuyên
truyền trên báo mạng, trang tin điện tử và mạng xã hội; đầu tư nhiều hơn cho các
chuyên trang, chuyên mục, tin, bài về học tập và làm theo Bác.
\- Nâng cao chất lượng sinh hoạt chi bộ, duy trì nội dung học tập và làm theo
tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh trong sinh hoạt định kỳ, sinh hoạt
chuyên đề với những nội dung thiết thực, cụ thể, phù hợp với đặc điểm tình hình
và nhiệm vụ chính trị của doanh nghiệp, cơ quan, đơn vị. Kịp thời cụ thể hóa các
văn bản cấp trên trong việc học tập và làm theo Bác, nhất là chuyên đề hằng năm
sát với tình hình doanh nghiệp, cơ quan, đơn vị để tổ chức thực hiện đạt hiệu quả
cao nhất. Nâng cao chất lượng tham mưu của bộ phận giúp việc cấp ủy các cấp để
triển khai thực hiện tốt Kết luận 01.
<!-- PageNumber="22" -->
\- Tăng cường công tác kiểm tra, giám sát của Đảng ủy Tập đoàn và các cấp ủy,
tổ chức đảng trong toàn Tập đoàn; kịp thời uốn nắn, khắc phục thiếu sót, khuyết
điểm của cán bộ, đảng viên, đoàn viên, hội viên để phát huy ưu điểm, chủ động
phòng ngừa, ngăn chặn vi phạm, tiêu cực xảy ra. Chú trọng biểu dương, nhân rộng
các cách làm hay, mô hình tốt, gương điển hình, người tốt, việc tốt của cơ quan,
đơn vị, đoàn thể trong thực hiện Kết luận 01.
<table>
<tr>
<td>Nơi nhận:</td>
<td>T/M BAN THƯỜNG VỤ</td>
</tr>
<tr>
<td>- ĐU Khối DNTW, BTG ĐUK (để b/cáo),</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- Các đ/c: UV BTVĐU/ TVHĐTV/</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Phó TGĐ TĐ (để p/hợp c/đạo),</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- Các cấp ủy trực thuộc, (để t/hiện),</td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>- CĐ DKVN, ĐTN, HCCB TĐ (để t/hiện), - Các ban/vp ĐU TĐ và TĐ (để t/hiện), - Lưu VP/BTG ĐU.</td>
</tr>
</table>
<!-- PageNumber="23" -->
<!-- PageBreak -->
<!-- PageNumber="30" -->

# Các hoạt động an sinh xã hội:

38\. Quyết định số 1985/QĐ-DKVN ngày 16/04/2021 về việc Phê duyệt
Phương án phân bổ chương trình ASXH năm 2021 - 2022 của PVN để các đơn vị
thành viên hỗ trợ các địa phương, tổ chức trong cả nước.
39\. Quyết định số 2192/QĐ-DKVN ngày 28/04/2022 về việc Phê duyệt
Phương án phân bổ chương trình ASXH năm 2022 - 2023 của PVN để các đơn vị
thành viên hỗ trợ các địa phương, tổ chức trong cả nước.
40\. Quyết định số 1684/QĐ-DKVN ngày 21/03/2023 về việc Phê duyệt
Phương án phân bổ chương trình ASXH năm 2023 - 2024 của PVN để các đơn vị
thành viên hỗ trợ các địa phương, tổ chức trong cả nước.
41\. Chỉ thị số 3942/CT-DKVN, ngày 14/7/2022 về thực hiện chương trình an
sinh xã hội của Tập đoàn Dầu khí Việt Nam.
Các văn bản của Ban Chỉ đạo Đề án tái tạo văn hóa Petrovietnam:
42. Thông báo số 944 /TB - DKVN ngày 02/3/2021 của Trưởng Ban Chỉ đạo
về phân công nhiệm vụ Ban Chỉ đạo triển khai Đề án tái tạo Văn hoá Petrovietnam.
Thông báo số 945/TB - DKVN ngày 02/3/2021 về Kết luận kỳ họp lần thứ V của
Ban Chỉ đạo.
43\. Thông báo số 4046/TB - DKVN ngày 19/7/2021 về Kết luận kỳ họp lần
thứ VI của Ban chỉ đạo triển khai Đề án tái tạo văn hóa Petrovietnam.
44\. Quy chế số 4128 QC-DKVN ngày 27/7/2021 về hoạt động của Ban Chỉ
đạo triển khai Đề án tái tạo Văn hóa Petrovietnam.
45\. Thông báo số 5912/TB - DKVN ngày 15/10/2021 về Kết luận kỳ họp lần
thứ VII của Ban chỉ đạo triển khai Đề án tái tạo văn hóa Petrovietnam.
46\. Báo cáo số 17/BC-DKVN, ngày 04/01/2022 của Tổng Giám đốc Tập đoàn
về Kết quả triển khai Đề án tái tạo văn hóa Petrovietnam năm 2021 và Kế hoạch
triển khai Đề án năm 2022 tại Cơ quan Tập đoàn.
47\. Thông báo số 303/TB-DKVN ngày 18/01/2022 về Kết luận kỳ họp lần thứ
VIII của Ban Chỉ đạo triển khai Đề án tái tạo văn hoá Petrovietnam.
PHỤ LỤC 2
CÁC BIỂU SỐ LIỆU VỀ VIỆC THỰC HIỆN KẾT LUẬN SỐ 01-KL/TW
(Kèm theo Báo cáo số BC/ĐU ngày /5/2024 của Ban Thường vụ Đảng ủy Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam)
Biểu 1: VIỆC BAN HÀNH VĂN BẢN LÃNH ĐẠO, CHỈ ĐẠO TRIỂN KHAI THỰC HIỆN CHỈ THỊ 05-CT/TW
Đơn vị tính: Số lượng văn bản
<table>
<tr>
<th rowspan="3">STT</th>
<th>NỘI DUNG</th>
<th colspan="13">CÁC ĐẢNG ỦY TẬP ĐOÀN, TỔNG CÔNG TY, NGÂN HÀNG, ĐƠN VỊ TRONG KHỐI</th>
<th colspan="6">CẤP CƠ SỞ</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2">Năm</th>
<th colspan="8">Cấp ủy</th>
<th colspan="5">Chính quyền cùng cấp</th>
<th rowspan="2">NQ</th>
<th rowspan="2">Chi thị</th>
<th rowspan="2">CTr HĐ</th>
<th rowspan="2">KH/ HD</th>
<th rowspan="2">Khác</th>
<th rowspan="2">Tổng</th>
</tr>
<tr>
<th>NQ</th>
<th>Chi thị</th>
<th>CTr HĐ</th>
<th>Kế hoạch</th>
<th>QĐi/ QC</th>
<th>HD</th>
<th>Khác</th>
<th>Tổng</th>
<th>QĐ</th>
<th>CTr HĐ</th>
<th>KH/ HD</th>
<th>Khác</th>
<th>Tổng</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2021</td>
<td>2</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>6</td>
<td>8</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>8</td>
<td>19</td>
<td>6</td>
<td>3</td>
<td>18</td>
<td>36</td>
<td>58</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>2022</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>6</td>
<td>13</td>
<td>3</td>
<td>3</td>
<td>1</td>
<td>8</td>
<td>15</td>
<td>8</td>
<td>5</td>
<td>21</td>
<td>36</td>
<td>67</td>
<td>137</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>2023-2024</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>5</td>
<td>11</td>
<td>6</td>
<td>1</td>
<td>3</td>
<td>11</td>
<td>21</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>35</td>
<td>57</td>
<td>92</td>
<td>199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Tổng cộng</td>
<td>4</td>
<td>3</td>
<td>1</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>12</td>
<td>30</td>
<td>17</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>27</td>
<td>55</td>
<td>21</td>
<td>16</td>
<td>74</td>
<td>129</td>
<td>217</td>
<td>457</td>
</tr>
</table>

## Ghi chú

1\. Thống kê các văn bản chỉ đạo, triển khai riêng về thực hiện Chỉ thị 05-CT/TW; Không thống kê các công văn, văn bản chỉ đạo giải quyết các việc
cụ thể: VD: công văn về việc đề nghị khen thưởng ...
2\. Mục I: ghi rõ ngày/tháng/năm ban hành văn bản triển khai đầu tiên ở cấp mình và các cấp trực thuộc sau khi Chỉ thị 05-CT/TW ban hành
3\. Các chữ viết tắt: NQ: Nghị quyết; CTr HĐ: Chương trình hành động; KH: Kế hoạch; HD: Hướng dẫn; Qđi/QC: Quy định, quy chế; QĐ: Quyết
định
4\. Thời gian thống kê từ tháng 5/2021 - tháng 4/2024.
<!-- PageNumber="31" -->
<!-- PageBreak -->
<!-- PageNumber="32" -->
<table>
<caption>Biểu 2: TÌNH HÌNH TỔ CHỨC QUÁN TRIỆT KẾT LUẬN SỐ 01-KL/TW VÀ HỌC TẬP CÁC CHUYÊN ĐỀ VỀ TƯ TƯỞNG, ĐẠO ĐỨC, PHONG CÁCH HỒ CHÍ MINH</caption>
<tr>
<th rowspan="3">STT</th>
<th rowspan="3">NỘI DUNG TỔNG HỢP</th>
<th colspan="7" rowspan="2">TÌNH HÌNH TỔ CHỨC QUÁN TRIỆT</th>
<th colspan="10">TÌNH HÌNH HỌC TẬP CHUYÊN ĐỀ</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="6">CHUYÊN ĐỀ THEO KẾ HOẠCH CỦA ĐẢNG ỦY KHỐI</th>
<th colspan="4">CHUYÊN ĐỀ RIÊNG CỦA ĐƠN VỊ (Nếu có)</th>
</tr>
<tr>
<th>Hội nghị trực tiếp</th>
<th>Số người tham gia học tập</th>
<th>Hội nghị trực tuyến</th>
<th>Số người tham gia học tập</th>
<th>Số điểm cầu</th>
<th>Lồng ghép</th>
<th>Hình thức khác</th>
<th>Hội nghị trực tiếp</th>
<th>Số người tham gia học tập</th>
<th>Hội nghị trực tuyến</th>
<th>Số người tham gia học tập</th>
<th>Số điểm cầu</th>
<th>Hình thức khác</th>
<th>Hội nghị trực tiếp</th>
<th>Hội nghị trực tuyến</th>
<th>Hình thức khác</th>
<th>Số người tham gia học tập</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Cấp đảng ủy các Tập đoàn, Tổng công ty, ngân hàng</td>
<td>3</td>
<td>7.500</td>
<td>4 ☒</td>
<td>33.821</td>
<td>40</td>
<td>X ☒</td>
<td>X ☒</td>
<td>3</td>
<td>39.239</td>
<td>3</td>
<td>34.242</td>
<td>40</td>
<td>X ☒</td>
<td>3</td>
<td>3</td>
<td>X ☒</td>
<td>30.250</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Cấp Đảng bộ cơ sở trực thuộc Đảng ủy các Tập đoàn, tổng công ty, ngân hàng</td>
<td>20</td>
<td>3.192</td>
<td>23</td>
<td>5.502</td>
<td>268</td>
<td>X ☒</td>
<td>X ☒</td>
<td>3</td>
<td>357</td>
<td>4 ☒</td>
<td>4.326</td>
<td>268</td>
<td>X ☒</td>
<td>36</td>
<td>66</td>
<td>X ☒</td>
<td>8.991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Tổng số</td>
<td>23</td>
<td>10.692</td>
<td>27</td>
<td>39.323</td>
<td>308</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>39.596</td>
<td>7</td>
<td>38.568</td>
<td>308</td>
<td>0</td>
<td>39</td>
<td>69</td>
<td>0</td>
<td>39.241</td>
</tr>
</table>

## Ghi chú

1\. Mục Lồng ghép: Nếu có tổ chức quán triệt lồng ghép trong các hoạt động khác tích dấu X. Làm rõ trong nội dung báo cáo phương thức thực hiện
lồng ghép.
2\. Mục Hình thức khác: Nếu có tổ chức quán triệt bằng các hình thức khác tích dấu X. Làm rõ trong báo cáo về các hình thức này.
3\. Thời gian thống kê từ tháng 5/2021 - tháng 4/2024.
<table>
<caption>Biểu 3: TÌNH HÌNH TỔ CHỨC, TRIỂN KHAI NỘI DUNG LÀM THEO TƯ TƯỞNG, ĐẠO ĐỨC, PHONG CÁCH HỒ CHÍ MINH</caption>
<tr>
<th></th>
<th>NỘI DUNG TỔNG HỢP</th>
<th colspan="3">Việc hướng dẫn, chỉ đạo</th>
<th colspan="5">Kết quả thực hiện</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2">1</th>
<th rowspan="2">Hướng dẫn và tổ chức triển khai việc làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh</th>
<th>Có VB chỉ đạo, hướng dẫn việc "làm theo"</th>
<th>Đưa vào nội dung sinh hoạt chi bộ</th>
<th>Đưa thành tiêu chuẩn đánh giá, xếp loại ĐV</th>
<th>Tỉ lệ CB, ĐV XD KH, cam kết làm theo</th>
<th colspan="2">Tỉ lệ thực hiện KH, cam kết</th>
<th colspan="2">Số ĐV vi phạm</th>
</tr>
<tr>
<th>X ☒</th>
<th>X ☒</th>
<th>X ☒</th>
<th>100%</th>
<th></th>
<th>100%</th>
<th colspan="2">0</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="3">2</th>
<th rowspan="3">Đưa vào kế hoạch thực hiện Nghị quyết ĐH XIII và giải quyết nhiệm vụ chính trị</th>
<th colspan="2">Gắn với triển khai NQ ĐH và NQTW 04 khóa XI, XII và Kết luận TW4 khóa XIII</th>
<th colspan="2">Gắn với phong trào thi đua</th>
<th colspan="4">Gắn với giải quyết vấn đề bức xúc</th>
</tr>
<tr>
<td>Đưa thành 1 nội dung trong KH, CtrHĐ</td>
<td>Có quy định về chuẩn mực đạo đức nghề nghiệp, đạo đức công vụ</td>
<td>Đưa thành 1 nội dung trong các phong trào thi đua</td>
<td>Tổ chức thành phong trào thi đua riêng</td>
<td colspan="2">Số vụ/việc được giải quyết (2021-2024)</td>
<td colspan="2">Số vụ/việc còn tồn đọng (2021-2024)</td>
</tr>
<tr>
<th>X ☒</th>
<th>X ☒</th>
<th>X ☒</th>
<th>X ☒</th>
<th colspan="2">5</th>
<th colspan="2">0</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">3</td>
<td rowspan="3">Xác định nội dung đột phá</td>
<td colspan="2">Việc lãnh đạo, chỉ đạo</td>
<td colspan="6">Nội dung chủ yếu</td>
</tr>
<tr>
<td>Có VB quy định, xác định các nội dung đột phá</td>
<td>XD quy định, quy chế thực hiện</td>
<td>Xây dụng Đảng, xây dựng đội ngũ</td>
<td>Cải cách hành chính, lề lối, tác phong</td>
<td>Đổi mới và nâng cao hiệu quả hoạt động của doanh nghiệp</td>
<td>Giải quyết dứt điểm các vấn đề bức xúc</td>
<td>Phòng chống tham nhũng</td>
<td>Khác</td>
</tr>
<tr>
<td>X ☒</td>
<td>X ☒</td>
<td>X ☒</td>
<td>X ☒</td>
<td>X ☒</td>
<td>X ☒</td>
<td>X ☒</td>
<td></td>
</tr>
</table>

## Ghi chú:

1\. Đánh dấu X vào các cột có triển khai
2\. Các cột tỉ lệ và số lượng: Thời gian thống kê từ tháng 5/2021 - tháng 4/2024.
3\. Cột khác: Kê nội dung nổi bật nhất
<!-- PageNumber="33" -->
<!-- PageBreak -->
luận của Đảng ủy/lãnh đạo Tập đoàn về công tác TT&VHDN, ngay sau các buổi
làm việc đều ban hành các biên bản/thông báo kết luận và chỉ đạo Tổ triển khai/
Ban TT&VHDN hỗ trợ các đơn vị, tháo gỡ những vướng mắc trong thực hiện
như: công tác truyền thông, đào tạo, xây dựng sổ tay văn hóa, hệ thống nhận diện
thương hiệu, triển khai VHDN gắn với các ngày kỷ niệm năm chẵn của đơn vị ... ,
chỉ đạo, hướng dẫn các tổ chức đoàn thể tại các đơn vị phát huy tốt vai trò trong
thực hiện các nội dung của Đề án. Nhờ đó đã tạo sự chuyển biến mạnh mẽ trong
toàn hệ thống, phát huy được tính sáng tạo, kinh nghiệm của cơ sở trong triển khai
và khắc phục hạn chế trong thực hiện Nghị quyết.
Việc sơ kết, đánh giá kết quả triển khai Nghị quyết được thực hiện nghiêm
túc trong các kỳ họp, hội nghị chuyên đề, hội nghị tổng kết hàng năm, Hội nghị
sơ kết triển khai Nghị quyết do Đảng ủy, Tổng giám đốc, Ban Chỉ đạo Đề án tổ
chức6. Các chi/đảng bộ trực thuộc đã tổ chức 56 cuộc sơ, tổng kết và tôn vinh, biểu
dương, khen thưởng hàng nghìn tập thể, cá nhân có thành tích trong quá trình thực
hiện Nghị quyết và xây dựng văn hóa Petrovietnam.

# III. KẾT QUẢ THỰC HIỆN CÔNG TÁC TT&VHDN

## 1. Công tác truyền thông

### 1.1. Tại Tập đoàn

#### 1.1.1. Truyền thông nội bộ:

\- Đến nay hệ thống nhân sự, các thiết chế, công cụ, phương tiện thực hiện
công tác truyền thông trong toàn Tập đoàn đang có: 04 tạp chí/đặc san (Tạp chí
Năng lượng Mới, Tạp chí điện tử Petrotimes, Tạp chí Công đoàn Dầu khí, Đặc
san Dầu khí), 14 bản tin, chuyên san và 97 trang tin điện tử, website nội bộ với
hơn 100 lãnh đạo, cán bộ, chuyên viên làm công tác truyền thông. Nâng cấp cải
tiến và đổi mới phương pháp quản lý, vận hành Cổng thông tin điện tử Tập đoàn;
từ website/intraweb của Tập đoàn đến các tạp chí, bản tin, website, trang thông
tin nội bộ của đơn vị với hàng vạn lượt tin, bài, ảnh, video clip, ... với thông tin
phong phú về cả nội dung và hình thức đã thông tin, đáp ứng kịp thời nhu cầu của
CBCNV, NLĐ. Các nội dung thông tin đã gắn truyền thông nội bộ với xây dựng
văn hóa doanh nghiệp để từ đó làm tốt công tác tư tưởng, củng cố niềm tin của cán
bộ, đảng viên, người lao động góp phần phát huy sức mạnh của hệ thống chính trị
toàn Tập đoàn. Đặc biệt công tác truyền thông nội bộ đã kịp thời khơi gợi được sự
thấu hiểu, chia sẻ của cán bộ, người lao động với những khó khăn của Tập đoàn
và đồng sức, đồng lòng cùng với Tập đoàn thực hiện các chủ trương lớn vượt qua
cuộc “khủng hoảng kép”, truyền thông tới người lao động chủ đề công tác hằng
năm và làm giàu bản sắc văn hóa Petrovietnam với tinh thần “Một đội ngũ, một
mục tiêu".
\- Tập đoàn và các đơn vị thành viên đã thực hiện đúng quy định của nhà nước,
quy chế của Tập đoàn về bảo mật, phát ngôn và cung cấp thông tin; các quy định,
quy chế về công tác quản lý cán bộ, đảng viên; truyền thông trực tiếp tới người lao
động nhằm tăng cường kỷ luật, kỷ cương trong chỉ đạo điều hành, phối hợp, giải
quyết công việc tại cơ quan Tập đoàn và các đơn vị thành viên.
\- Duy trì điểm báo hằng ngày, bản tin tham khảo nội bộ để báo cáo lãnh đạo
Tập đoàn và cung cấp thông tin tới các đơn vị, đoàn thể trong Tập đoàn. Chủ động
nắm bắt thông tin điểm báo của Quốc hội, Chính phủ phục vụ nhu cầu thông tin
trong quản trị, điều hành.

#### 1.1.2. Truyền thông công chúng:

\- Duy trì làm việc trực tiếp với hơn 50 cơ quan báo chí và trên 150 lãnh đạo,
phóng viên có tầm ảnh hưởng lớn đến dư luận xã hội nhằm phối hợp tuyên truyền,
quảng bá thương hiệu của Tập đoàn và các đơn vị thành viên; trung bình hằng năm
có trên 8.000 lượt tin, bài tích cực được truyền thông trên các phương tiện thông
tin đại chúng. Trong những năm qua, Tập đoàn đã tập trung tổ chức tốt công tác
tuyên truyền về chuỗi các sự kiện, các bài viết, phóng sự, phim tài liệu thể hiện rõ
vai trò, vị trí, đóng góp của Tập đoàn và đặc thù của hoạt động Dầu khí.
\- Duy trì việc chọn lọc thông tin (từ Tập đoàn, các đơn vị, đoàn thể hoặc từ
tạp chí Năng lượng Mới/tạp chí điện tử Petrotimes) gửi đến các cơ quan báo chí
hợp tác. Tăng cường cung cấp thông tin kịp thời tới các cơ quan báo chí truyền
thông về mọi mặt hoạt động của Tập đoàn, giúp cho các cấp lãnh đạo và các tầng
lớp nhân dân hiểu rõ hơn về những đóng góp của ngành Dầu khí đối với đất nước7.
\- Nội dung truyền thông được xây dựng kế hoạch theo chủ đề năm, chú trọng
vào các chuyên đề/ nhóm vấn đề thiết thực gắn với nhu cầu, hoạt động của Tập
đoàn và các đơn vị thành viên như: vận động tháo gỡ cơ chế chính sách phục vụ
định hướng chiến lược phát triển ngành Dầu khí Việt Nam, các dự án đầu tư của
Tập đoàn, các Luật liên quan đến hoạt động Tập đoàn, các đề xuất, kiến nghị của
Tập đoàn; tái tạo văn hóa Petrovietnam, chuyển đổi số, chuyển dịch năng lượng
và khát vọng tăng trưởng8 ... tạo dư luận góp phần đẩy nhanh việc tháo gỡ cơ chế,
chính sách tạo điều kiện cho Tập đoàn triển khai, hoàn thành các nhiệm vụ được
giao, phát triển bền vững. Tổ chức hoạt động maketing và quảng bá, phát triển
4 Kết luận số 21-KL/TW ngày 25/10/2021 của BCH Trung ương (khóa XIII) về đẩy mạnh xây dựng, chỉnh đốn Đảng và hệ thống chính
trị; kiên quyết ngăn chặn, đẩy lùi, xử lý nghiêm cán bộ, đảng viên suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống, biểu hiện “tự diễn
biến", “tự chuyển hóa".
5 Có 09 cuộc kiểm tra, giám sát của Đảng, 28 chương trình làm việc của Ban chỉ đạo Đề án với các đơn vị (năm 2021: 5 đơn vị; năm 2022:
6 đơn vị; năm 2023: 11 đơn vị và 4 tháng đầu năm 2024: 6 đơn vị).
6 Đáng chú ý là hội nghị: Ngày 18/8/2022, sau 3 năm thực hiện Đề án và 4 năm thực hiện Nghị quyết 281, Đảng ủy Tập đoàn đã chỉ đạo
đánh giá kết quả bước đầu về thực hiện Nghị quyết, trên cơ sở đó ban hành Kết luận số 234/KL-ĐU, ngày 18/8/2022 về tiếp tục đẩy mạnh
thực hiện Nghị quyết 281-NQ/ĐU ngày 15/5/2019 của Đảng ủy Tập đoàn về công tác TT& VHDN, khẳng định tính đúng đắn của Nghị
quyết và bổ sung thêm một số nhiệm vụ mới phù hợp với giai đoạn phát triển mới. Tổng Giám đốc Tập đoàn đã tổ chức Hội nghị về công
tác TT& VHDN lần thứ II, năm 2022 với sự tham dự của người đứng đầu các đơn vị. Sau hội nghị, ngày 28/9/2022, Tổng giám đốc đã ban
hành Thông báo kết luận số 5589/DKVN-TT& VHDN, tổ chức phân công nhiệm vụ chỉ tiết để các ban, đơn vị, đoàn thể trong Tập đoàn
triển khai thực hiện.
<!-- PageNumber="40" -->
<!-- PageBreak -->
thương hiệu Petrovietnam qua các hoạt động tuyên truyền, các sự kiện bộ, ngành,
địa phương ... và nhiều diễn đàn, chương trình kỷ niệm lớn thúc đẩy tiêu thụ sản
phẩm chiến lược, sản phẩm mới xăng dầu, LNG, LPG, điện, đạm9 ... Thông qua
phản ánh những nỗ lực của người lao động Dầu khí vượt khó trong giai đoạn khắc
nghiệt, đã làm mới hình ảnh và thương hiệu của Tập đoàn; tạo được ấn tượng tốt
đẹp trong dư luận xã hội và niềm tin của lãnh đạo Đảng, Nhà nước về vị trí, vai trò
của Tập đoàn đối với sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội đất nước.
\- Kịp thời nắm bắt và xử lý các sự cố/ khủng hoảng truyền thông, giảm thiểu
tối đa các thông tin xấu độc bất lợi đối với Tập đoàn và đơn vị thành viên. Tập
đoàn đã tổ chức làm việc với Ban Tuyên giáo Trung ương, Bộ Thông tin & Truyền
thông, một số hội nghề nghiệp trong quá trình xử lý các thông tin, sự việc có liên
quan đến Tập đoàn và các đơn vị. Chủ động báo cáo kịp thời và đề xuất với các
cơ quan quản lý báo chí để định hướng và chấn chỉnh hoạt động báo chí đúng tôn
chỉ, mục đích và quy định của pháp luật, không để xảy ra sự cố đáng tiếc, đã nắm
bắt và xử lý kịp thời gần 60 vụ việc về tin, bài, hình ảnh, video clip đăng tải trên
mạng xã hội có nội dung nhạy cảm, đặc biệt là thông tin liên quan đến các dự án
trên thực địa, công tác cán bộ của Tập đoàn và các đơn vị; đề nghị xóa bỏ những
trang mạng, facebook mạo danh Tập đoàn.
\- Khai thác tính năng của mạng xã hội, các công cụ truyền thông, thiết bị kỹ
thuật số để nắm bắt thông tin, tạo sự đồng thuận xã hội trong hoạt động dầu khí.
Tổ chức truyền thông và phát triển các trang fanpage10 đã đăng tải hàng vạn lượt
tin, bài; thu hút hàng triệu lượt bạn đọc truy cập và hơn 540.000 người thường
xuyên theo dõi.

### 1.1.3. Truyền thông quốc tế:

\- Tổ chức tuyên truyền trên các báo chí hợp tác có phiên bản tiếng nước ngoài,
báo nước ngoài có đại diện tại Việt Nam về hoạt động của Tập đoàn, đặc biệt là
thông qua Thông tấn xã Việt Nam - đơn vị có nhiều ấn phẩm bằng các thứ tiếng
và nhiều cơ quan thường trú tại nước ngoài, có uy tín đối với giới truyền thông
quốc tế.
<!-- PageNumber="42" -->
\- Tăng cường thông tin về hoạt động dầu khí quốc tế, hoạt động của Tập đoàn
ở nước ngoài, hoạt động của các công ty Dầu khí nước ngoài ở Việt Nam. Chú
trọng tuyên truyền các sự kiện, hoạt động đối ngoại, hợp tác quốc tế do Tập đoàn
tham dự hoặc chủ trì11, đặc biệt là hoạt động ngoại giao dầu khí nhân các chuyến
thăm cấp cao của lãnh đạo Đảng, Nhà nước đến các quốc gia tiềm năng như: Liên
bang Nga, Hoa Kỳ, Nhật Bản, Ấn Độ, Hàn Quốc, ... các kỳ họp của Hội đồng
Ascope. Cung cấp thông tin trả lời câu hỏi quan tâm của các hãng tin thế giới. Chỉ
đạo, phối hợp với Tạp chí Năng lượng mới xây dựng chuyên mục Năng lượng
Quốc tế nhằm bổ sung nội dung kênh tuyên truyền về hoạt động hợp tác quốc tế
cũng như cập nhật thông tin về hoạt động của các tổ chức dầu khí nước ngoài, các
đối tác của Tập đoàn.
\- Tăng cường quảng bá thương hiệu và hình ảnh của Tập đoàn đối với các đối
tác nước ngoài cũng như các tổ chức nước ngoài quan tâm tới việc hợp tác với Tập
đoàn. Kích hoạt phiên bản mới của website tiếng Anh (từ đầu năm 2019).
1.1.4. Thống nhất nguồn lực truyền thông, nâng cao chất lượng các công cụ
quản trị truyền thông
\- Xây dựng tài liệu về công tác truyền thông ở cấp Tập đoàn làm cơ sở để các
đơn vị, đoàn thể tham khảo, áp dụng thực hiện (Quy định quản lý và vận hành
Cổng thông tin điện tử Tập đoàn; Quy chế công bố thông tin của Tập đoàn, Quy
trình hợp tác với các cơ quan báo chí, tài trợ sự kiện các bộ/ngành, xử lý khủng
hoảng truyền thông, hệ thống nhận diện thương hiệu, Sổ tay công tác TT, VHDN
và ASXH).
\- Truyền thông trực quan được nâng cao chất lượng thông qua xây dựng,
thống nhất các thiết kế ứng dụng có sử dụng hình ảnh nhận diện thương hiệu
Petrovietnam phù hợp với tình hình và xu thế phát triển, các bộ ấn phẩm tuyên
truyền theo chủ đề sử dụng trong các dịp lễ, Tết, ngày kỷ niệm, sự kiện lớn của đất
nước và Tập đoàn được cập nhật trên website Tập đoàn để tạo điều kiện thuận lợi
cho các đơn vị khai thác. Chỉ đạo các đơn vị tập trung đồng bộ tạo dấu ấn thương
hiệu thông qua việc truyền thông pano tấm lớn, trên màn hình điện tử tại các địa
điểm công cộng (sân bay, tuyến phố lớn, cao ốc văn phòng ... )
\- Lập danh mục các cơ quan truyền thông, cơ quan báo chí, phóng viên, biên
tập viên hợp tác, theo dõi hoạt động của Tập đoàn/đơn vị/đoàn thể cùng trao đổi,
phối hợp phục vụ công tác truyền thông trong toàn Tập đoàn. Chủ động duy trì
cung cấp thông tin cho các đơn vị.
7 Kỷ niệm 60 năm thực hiện mong ước của Bác Hồ (23/7/1959-23/7/2019); 45 Ngày thành lập Tập đoàn (9/3/1975-3/9/2020), Kỷ niệm
60 năm Ngày Truyền thống ngành Dầu khí Việt Nam (27/11/1961 - 27/11/2021); 15 năm thành lập Đảng bộ Tập đoàn Dầu khí Quốc gia
Việt Nam (17/12/2008-17/12/2023).
8 Phối hợp với Đài truyền hình thực hiện các phim tài liệu, tin phóng sự/phóng sự về hoạt động SXKD như “Tổng kết Petrovietnam” phát
sóng trên VTV dịp Tết nguyên đán và Chương trình “Sự kiện và Bình luận”; Trưởng ban Kinh tế Trung ương làm việc với PVN và VSP,
Khánh thành NMNĐ Thái Bình 2, Khát vọng hồi sinh dự án Nhiệt điện Thái Bình 2; điều chỉnh chiến lược phát triển theo hướng chuyển
dịch xanh; Hội thảo “Đánh giá tình hình thực hiện các chủ trương, định hướng về chiến lược phát triển ngành dầu khí Việt Nam theo Nghị
quyết số 41-NQ/TW”; Ký kết các hợp đồng liên quan và triển khai chuỗi dự án khí - điện Lô B. Đã đăng gần 300 nội dung tin chữ cho
kênh VTV1 và các đài, kênh truyền hình hợp tác.
9 Tiêu biểu như chương trình truyền thông “Xăng dầu chuẩn nguồn gốc” nhằm định hướng người tiêu dùng tẩy chay các sản phẩm “xăng
bẩn” qua đó tạo thành trào lưu và gắn bó với các sản phẩm “xăng, dầu sạch", đồng thời góp phần gia tăng thị phần cho các sản phẩm của
BSR, PVOIL, PVNDB, Luật thuế 71. Các diễn đàn, chương trình tiêu biểu như “Tái định vị doanh nghiệp để phát triển bền vững”; “Mãi
mãi niềm tin theo Đảng”; Lễ trao giải báo chí toàn quốc về Quốc hội và Hội đồng nhân dân lần thứ Nhất (Giải Diên Hồng), Diễn đàn “Điện
gió và mục tiêu Netzero vào năm 2050", “Mạnh giàu từ biển quê hương", “Giải thưởng toàn quốc về thông tin đối ngoại lần thứ IX", Kết
nối công nghệ và Đổi mới sáng tạo Việt Nam, Diễn đàn Công nghệ và Năng lượng Việt Nam.
10 Công đoàn Dầu khí Việt Nam, Tôi là người Dầu khí, Tin tức Dầu khí 24h, Tuổi trẻ Dầu khí và Người lính trên mặt trận Dầu khí.
1 Sự kiện Kỳ họp thứ 45 của Hội đồng Ascope, Gặp mặt Nhà thầu Dầu khí đầu Xuân năm mới - Partnership Meeting; Diễn đàn Thương
mại Việt Nam - Hoa Kỳ ...
<!-- PageNumber="43" -->
<!-- PageBreak -->
đơn vị đã xây dựng các khóa đào tạo nội bộ do Lãnh đạo, quản lý cấp trung tham
gia hướng dẫn31. Tại một số đơn vị xây dựng, duy trì không gian văn hóa đọc,
không gian sáng tạo thúc đẩy tinh thần tự học, tự đào tạo, làm mới bản thân. Kết
quả, đã có 263 khóa đào tạo về VHDN được tổ chức cho gần 18.796 lượt cán bộ,
nhân viên, NLĐ tại các đơn vị trong toàn Tập đoàn.
\- Các hình thức khen thưởng, vinh danh phù hợp cho các tập thể, cá nhân đã
được các đơn vị chú trọng; 21/32 đơn vị đang tổ chức, triển khai và tuyên truyền
tới người lao động về chính sách khen thưởng của đơn vị, phát huy tối đa công
nghệ số giúp lan toả và nhân rộng các gương điển hình trên các lĩnh vực tại cơ
quan đơn vị32.
Kết quả chi tiết tại phụ lục 2

# 2.3. Các tổ chức đoàn thể chính trị - xã hội

\- Công đoàn Dầu khí Việt Nam (DKVN) luôn xác định rõ nhiệm vụ đưa văn
hóa Dầu khí thấm sâu trong nếp nghĩ, hành động của CBCNV, NLĐ là nhiệm vụ
trọng tâm. Các nội dung của văn hóa Petrovietnam được tuyên truyền đậm nét
trên website, fanpage của Công đoàn DKVN, thông qua các cuộc thi ảnh, thi clip,
các tọa đàm về chủ đề văn hóa. Các hoạt động thể hiện nghĩa tình dầu khí được
tổ chức thường xuyên, định kỳ như: chương trình Xuân nghĩa tình Dầu khí, Giải
chạy online Xuân Dầu khí, Tuần lễ văn hóa Dầu khí, hoạt động chăm lo, thăm hỏi
CNLĐ bệnh nặng, hoàn cảnh khó khăn. Phong trào thi đua thực hiện xây dựng đời
sống văn hóa ở cơ sở được tổ chức công đoàn các cấp triển khai thiết thực. Các
hoạt động vinh danh, tôn vinh người lao động tiêu biểu góp phần lan tỏa những
giá trị văn hóa tốt đẹp33.
\- Đoàn thanh niên Tập đoàn tổ chức nhiều hoạt động thể hiện tính chuyên
nghiệp, lan tỏa những giá trị văn hóa Petrovietnam qua từng hoạt động như phong
trào thanh niên tình nguyện, các cuộc thi ảnh, clip, các hoạt động giáo dục truyền
thống, hành trình về nguồn thể hiện niềm tự hào, tình cảm, sự gắn bó của thế hệ trẻ
với đơn vị, với Tập đoàn34. Định kỳ hằng năm tổ chức tuyên dương cán bộ Đoàn,
đoàn viên thanh niên tiếu biểu; tuyên dương cho con CBCNV đạt thành tích cao
tại các kỳ thi quốc gia, quốc tế đã tiếp lửa truyền thống cho thế hệ trẻ; thể hiện tinh
thần, ý thức trách nhiệm của tổ chức Đoàn, đoàn viên thanh niên trong việc quan
tâm, chăm lo đời sống tinh thần, tình cảm cho ĐVTN, CBCNV.
31 Tiêu biểu như các chương trình đào tạo của các đơn vị Cơ quan Tập đoàn, PVCFC, PVTrans, Biển Đông POC, PVU, VPI, PVOIL,
PTSC, BSR ...
32 Làm tốt nội dung này tiểu biểu là Công đoàn Dầu khí Việt Nam, Đoàn TN Tập đoàn, PVCFC, BSR, PVGAS, BĐPOC, PVOIL, VPI,
PVD, PVU, PVCombank ....
33 Làm tốt nội dung này tiểu biểu là Công đoàn VSP, PVCFC, PVTrans, BSR, PVFCCo, PTSC, PVCombank ...
34 Tiêu biểu: tham gia các hoạt động hỗ trợ CBNV trong giai đoạn Covid - 19 (phục vụ tiêm vắc - xin, thăm, tặng quà ĐVTN, chăm lo con
nạn nhân tử vọng vì Covid - 19 ... ), chương trình hiến máu tình nguyện, tổ chức “Hành trình Mùa xuân từ những giếng dầu", thì “Tìm hiểu
về văn hóa Petrovietnam", thi clip "Petrovietnam trong tôi" ...
<!-- PageNumber="50" -->
\- Hội Cựu chiến binh Tập đoàn nêu cao ý thức gương mẫu trong thực hiện văn
hóa Petrovietnam; tô đậm văn hóa Petrovietnam thông qua tổ chức các hoạt động
nhằm tuyên truyền, giáo dục truyền thống lịch sử của đất nước, của ngành Dầu
khí Việt Nam, tổ chức các hoạt động chăm lo hội viên, người lao động là thương
bình, thân nhân liệt sỹ, tổ chức các chương trình chia sẻ, tri ân người có công, cựu
chiến binh trên cả nước.
\- Ban liên lạc hưu trí Tập đoàn là cầu nối giữa Tập đoàn và cán bộ hưu trí,
thông tin về hoạt động của Tập đoàn cho các thành viên, tham gia xây dựng các giá
trị chung của văn hóa Petrovietnam, tổ chức các hoạt động tạo mối liên hệ thường
xuyên, gắn kết giữa Tập đoàn và cán bộ hưu trí. Thông qua ban liên lạc hưu trí,
Tập đoàn thực hiện các chế độ, chính sách đối với người hưu trí theo đúng các Quy
định, Quy chế, các kiến nghị, đề xuất luôn được xử lý kịp thời; các hỗ trợ cả về vật
chất và tinh thần cho người lao động hưu trí luôn được bảo đảm. Tập đoàn và các
đơn vị tổ chức nhiều hoạt động tri ân, tôn vinh người hưu trí, thể hiện sự ghi nhận
những đóng góp của các thế hệ cán bộ, người lao động hưu trí như tổ chức gặp mặt
đầu, tặng quà cán bộ hưu trí nhân các dịp lễ, tết, mừng thọ, ngày Quốc tế người cao
tuổi (1/10); tổ chức chương trình nghỉ dưỡng, gặp gỡ giao lưu cho cán bộ hưu trí.

## 3. Công tác chăm lo người lao động, hoạt động xã hội

### 3.1. Công tác chăm lo người lao động

Công tác chăm lo NLĐ được đảng ủy, lãnh đạo Tập đoàn, các đơn vị quan
tâm, chỉ đạo sát sao và triển khai đồng bộ, toàn diện, đạt được nhiều kết quả quan
trọng về chất và lượng. Kinh phí giành cho công tác này năm sau đều tăng hơn so
với năm trước. NLĐ được thụ hưởng các giá trị văn hóa, đời sống vật chất, tinh
thần thông qua đảm bảo chế độ lương, thưởng năm sau cao hơn năm trước (thu
nhập bình quân năm 2023 tăng 34,8% so với năm 2019)35, các chương trình nghỉ
dưỡng, chế độ bảo hiểm và các hoạt động văn hóa, thể thao, ....
Trong giai đoạn “khủng hoảng kép” do dịch bệnh Covid-19 và giá dầu giảm
sâu, nhưng công tác chăm lo đối với người lao động bằng những hình thức sáng
tạo, phù hợp đã tạo dấu ấn sâu đậm giữa các thế hệ người dầu khí. Đặc biệt, trong
giai đoạn này nhiều công ty rơi vào tình trạng khó khăn, cắt giảm nhân sự, giảm
lương, giảm thu nhập nhưng Tập đoàn và các đơn vị quyết tâm đảm bảo duy trì
việc làm, đời sống NLĐ “không bỏ ai ở lại phía sau”. Bên cạnh đó, Tập đoàn quan
tâm, kiến nghị, thuyết phục các cơ quan chức năng tổ chức tiêm vắc - xin ngay
những đợt đầu tiên cho NLĐ dầu khí; hỗ trợ thuốc, thực phẩm nâng cao sức khỏe
trong giai đoạn dịch bệnh cho NLĐ, người thân và cả cán bộ hưu trí.
35 Thu nhập bình quân qua các năm (triệu đồng): Năm 2019: 21,94; năm 2020: 22,56; năm 2021: 25,96; năm 2022: 27,31; năm 2023: 29,58.
<!-- PageNumber="51" -->
<!-- PageBreak -->
Các kết quả đã đạt được, thực sự có ý nghĩa sâu sắc với những người lao
động dầu khí, các chế độ, quyền lợi, chính sách đãi ngộ, chăm lo cho NLĐ thực
sự là nguồn động viên tinh thần, thể hiện “Nghĩa tình”, là nét văn hóa riêng của
Petrovietnam, là chất keo gắn kết giữa các thế hệ người lao động dầu khí và với
sự phát triển của Tập đoàn.

### 3.2. Chương trình trồng 03 triệu cây xanh.

Khẳng định ý thức bảo vệ môi trường sinh thái, cảnh quan thiên nhiên và hạn
chế ảnh hưởng tiêu cực của biến đổi khí hậu, góp phần cùng cả nước đạt được
cam kết phát thải ròng bằng “0” vào năm 2050; Tập đoàn cùng các đơn vị triển
khai tích cực, thực hiện chương trình trồng 3 triệu cây xanh trong giai đoạn 2022
\- 202536\. Định kỳ hằng năm Tập đoàn tổ chức lễ phát động trồng cây trong toàn
Tập đoàn với những chủ đề, định hướng phù hợp thực tế. Trong 02 năm (2022 -
2023), toàn Tập đoàn đã có 23 đơn vị tổ chức trồng được 615.135 cây xanh trên
23 tỉnh/thành trong cả nước. Nhiều cách làm sinh động, sáng tạo được triển khai
như: trồng cây xanh trên các giàn khoan, không gian xanh tại các văn phòng/trụ
sở; tại các nhà máy, các hàng cây, vườn hoa của công đoàn, đoàn thanh niên; khu
lưu niệm, khu dịch tích tiếp tục được nhân rộng lan toả đi thông điệp “Vì một Việt
Nam xanh” tới từng người lao động. Tại các đơn vị (PVFCCo và PVEP) còn tổ
chức đánh giá/tính toán tác động tích cực đối với môi trường từ hoạt động trồng
cây, từ những loại cây cụ thể lựa chọn cây trồng phù hợp với thổ nhưỡng, khí hậu,
địa bàn, hình thành những cánh rừng mang tên đơn vị (PVEP).

### 3.3. Chương trình hiến máu nhân đạo “Nhiệt huyết người Dầu khí”

Với tinh thần tương thân, tương ái, trách nhiệm vì cộng đồng, chương trình hiến
máu nhân đạo đã được Tập đoàn lan tỏa sâu rộng với chương trình “Nhiệt huyết
người Dầu khí” được phát động từ năm 2021 thu hút đông đảo trong CBCNV, NLĐ.
Hằng năm, các tổ chức đoàn thể/đơn vị đồng loạt triển khai tại nhiều địa điểm trong
cả nước và nhận được sự tham gia, hưởng ứng từ lãnh đạo các cấp đến NLĐ gửi đi
những thông điệp giàu ý nghĩa, nhân văn đến cộng đồng. “Nhiệt huyết người Dầu
khí - Một giọt máu cho đi, một cuộc đời ở lại", “Nhiệt huyết người Dầu khí - Nghĩa
cử cao đẹp vì cộng đồng", "Trao giọt hồng - Trao yêu thương". Giai đoạn 2019 -
2023, hơn 18.000 lượt người tham gia hiến máu, hiến tặng 18.457 đơn vị. Năm 2022
\- 2023 bình quân 6.000 lượt người lao động mỗi năm tham gia (chiếm khoảng 10%
số CBNV, NLĐ) và bình quân đã tiếp nhận được hơn 5.000 đơn vị máu. Số lượng
người hiến máu tăng hơn 40% so với giai đoạn trước năm 202037.
36 Tiêu biểu là các đơn vị PVEP, PVFCCo, PVPower, PVCFC, PVTrans, PVD, PQPOC ... PVEP đã phối hợp với địa phương/đơn vị trồng
được hơn 260.000 cây xanh trên 76 ha rừng tại Cà Mau, Thái Bình, Nghệ An đã có những cánh rừng mang tên PVEP, PVCFC cam kết tổ
chức trồng 300.000 cây xanh tại tỉnh Cà Mau, BSR cam kết trồng 1 triệu cây xanh trên địa bàn tỉnh Quảng Ngãi; Ngày 24/4/2024 tại xã
Trần Hợi, huyện Trần Văn Thời, tỉnh Cà Mau, Tập đoàn đã tổ chức phát động chương trình “Phục hồi rừng trên đất ngập nước".
37 Số đơn vị máu hiến tặng hàng năm: 3.082 (2019), 5.308 (2020), 3.638 (2021), 1.569 (2022), 5.308 (2023), 4 tháng đầu năm 2024 là
1.573. Tiêu biểu là các đơn vị PVGas, VNPoly, PVFCCo, PVPower, Vietsovpetro, PVOil, PVCFC, PTSC, Cơ quan Tập đoàn.
<!-- PageNumber="52" -->

### 3.4. Công tác an sinh xã hội

Công tác an sinh xã hội được Tập đoàn và các đơn vị coi là một trong những
nội dung quan trọng trong chiến lược phát triển bền vững, là trách nhiệm, tình cảm
của những người lao động Dầu khí đối với cộng đồng; thông qua truyền thông,
công tác ASXH đã tô đậm thêm nét đẹp “Nghĩa tình” của người dầu khí. Tập đoàn
duy trì 3 ngày thứ bảy tình nguyện xây dựng quỹ tương trợ dầu khí cũng như tham
gia các hoạt động thiện nguyện tài trợ. Công tác ASXH (tập trung vào việc hỗ trợ,
tài trợ các chương trình về giáo dục, y tế, khắc phục hậu quả thiên tai .. ), góp phần
làm thay đổi những vùng quê nghèo, không những mang lại hạnh phúc cho nhiều
cảnh đời bất hạnh mà còn góp phần ổn định kinh tế - xã hội của nhiều địa phương
trên cả nước. 05 năm (2019 đến 2023), Tập đoàn đã hỗ trợ các tổ chức, địa phương
trong cả nước với tổng kinh phí 2.845,7 tỷ đồng38. Dấu ấn để lại sâu đậm cho nhân
dân các địa phương là việc Tập đoàn đã hỗ trợ xây dựng 3.373 nhà tình nghĩa, nhà
đại đoàn kết, nhà cho người nghèo39.
Đặc biệt, trong giai đoạn khó khăn nhất của nền kinh tế, khi dịch bệnh Covid-19
cao điểm Tập đoàn đã thể hiện trách nhiệm đầu tàu trong hỗ trợ phòng, chống,
khắc phục dịch bệnh Covid-19 với số tiền 838,77 tỷ đồng - việc giải ngân được
thực hiện theo đúng quy định, góp phần chung tay cùng cả nước sớm vượt qua khó
khăn nhanh chóng trở lại cuộc sống bình thường.

## 4. Đánh giá chung

Sau 05 năm triển khai thực hiện, cả hệ thống chính trị trong Tập đoàn đều ý
thức và thể hiện quyết tâm cao trong việc triển khai tổ chức thực hiện Nghị quyết.
Trên cơ sở chủ trương Nghị quyết của Đảng, được cụ thể hóa bằng các đề án, kế
hoạch, hướng dẫn, có đôn đốc, giám sát của lãnh đạo đơn vị, đoàn thể cho thấy kết
quả rõ nét trong đổi mới phương thức lãnh đạo, cầm quyền của Đảng đối với hệ
thống chính trị ở lĩnh vực công tác này, khẳng định vai trò lãnh đạo của các cấp ủy
đảng trong Tập đoàn.
Quá trình chỉ đạo triển khai nhiệm vụ đã kiên trì mục tiêu, các nội dung của
Nghị quyết được cụ thể hóa, gần gũi với đời sống doanh nghiệp và người lao động
Dầu khí. Kế hoạch/nhiệm vụ trọng tâm hằng năm để triển khai Nghị quyết đã xây
dựng chi tiết theo từng nội dung, theo từng giai đoạn, có sự liên kết giữa các nhiệm
vụ, phù hợp với điều kiện thực tiễn (diễn biến bất định), có đầu mối chịu trách
nhiệm, tiến độ hoàn thành và được đánh giá định kỳ theo từng quý, có sơ kết, tổng
kết, lượng hóa thành kết quả cụ thể.
38 Kết quả thực hiện chương trình ASXH trong 05 năm qua là: 2.845,7 tỷ đồng, cụ thể: Hỗ trợ chương trình giáo dục, đào tạo: kinh phí giải
ngân là: 968,2 tỷ đồng. Hỗ trợ chương trình y tế: kinh phí giải ngân là: 217,9 tỷ đồng. Hỗ trợ các tổ chức, Quỹ hội: 441,3 tỷ đồng. Hỗ trợ công
tác ASXH khác: kinh phí 243,9 tỷ đồng. Hỗ trợ phòng chống dịch và hỗ trợ học sinh học trực tuyến: 842,6 tỷ đồng. Tiêu biểu trong thực hiện
ASXH là các đơn vị: PV Gas, BSR, VSP, PVCFC, PVFCCo, PVEP, PVOil, PTSC, PVPower, PVTrans, Công ty Mẹ - Tập đoàn ....
39 Năm 2019 hỗ trợ 60 nhà, 2020 hỗ trợ 167 nhà, 2021 hỗ trợ 300 nhà, 2022 hỗ trợ 607 nhà, 2023 hỗ trợ 1.386 nhà; 5 tháng đầu năm 2024
hỗ trợ 835 nhà;
<!-- PageNumber="53" -->
<!-- PageBreak -->

# 5. Công tác chăm lo người lao động, hoạt động xã hội

\- Đẩy mạnh công tác tuyên truyền các hoạt động chăm lo người lao động, tạo
phong trào sâu rộng trong toàn Tập đoàn và sự hưởng ứng tham gia của các tổ chức
đoàn thể cùng chính quyền. Tiếp tục cập nhật, triển khai thực hiện hiệu quả các chế
độ, chính sách đối với người lao động, cán bộ hưu trí; đặc biệt là những người có
hoàn cảnh khó khăn, nhằm lan tỏa những giá trị văn hóa, nghĩa tình dầu khí.
\- Tiếp tục triển khai thực hiện nghiêm túc Quy chế Quản lý công tác an sinh xã
hội của Tập đoàn Dầu khí Việt Nam được ban hành theo Quyết định số 3058/QĐ-
DKVN ngày 07/06/2022 của Hội đồng Thành viên Tập đoàn và các quyết định,
hướng dẫn khác có liên quan của Tập đoàn cũng như các quy định của pháp luật.
\- Thực hiện chương trình ASXH đã cam kết theo kế hoạch đảm bảo đúng tiến
độ, đối tượng; hoàn thiện hồ sơ quyết toán đảm bảo đúng quy định, báo cáo đánh
giá hiệu quả các công trình hỗ trợ/tài trợ. Xây dựng các hướng dẫn, quy trình về
thủ tục, trình tự, tiêu chí về chương trình ASXH để thống nhất với các các địa
phương, các quỹ hội, các tổ chức và các đơn vị trong quá trình đề nghị, tiếp nhận
và triển khai chương trình ASXH theo đúng các quy định hiện hành. Cập nhật,
tổng hợp kết quả triển khai và hoàn thành các chương trình ASXH theo định kỳ,
các khó khăn, vướng mắc trong quá trình triển khai thực hiện và đề xuất, tham
mưu cho Lãnh đạo Tập đoàn trong công tác lãnh đạo, chỉ đạo. Tăng cường truyền
thông và xây dựng thương hiệu riêng về chương trình ASXH của Tập đoàn; Xây
dựng phần mềm, ứng dụng quản lý về các chương trình ASXH để kịp thời cập
nhật, truy xuất thông tin, dữ liệu áp dụng thống nhất trong toàn Tập đoàn.
\- Triển khai các hoạt động xã hội rộng khắp, đảm bảo mục tiêu, để bổ trợ, lan
tỏa các giá trị văn hóa.
\- Sử dụng thống nhất hình ảnh, thương hiệu của Tập đoàn và các đơn vị tại các
ấn phẩm trang trí, gắn biển công trình khi tổ chức các hoạt động xã hội

## VI. TỔ CHỨC THỰC HIỆN

1\. Giao Ban TT&VHDN Tập đoàn làm đầu mối phối hợp các ban/văn phòng
Đảng ủy Tập đoàn/Tập đoàn, các đơn vị, đoàn thể, bộ phận liên quan: rà soát, thúc
đẩy các nhiệm vụ, các Chỉ thị, Kết luận của Đảng ủy, các Ban chỉ đạo, Tổng giám
đốc Tập đoàn trong công tác TT, VHDN, hoạt động xã hội đảm bảo chất lượng,
hiệu quả; phát hiện, đề xuất các hình thức tôn vinh, chế tài xử lý vi phạm trong quá
trình triển khai tái tạo văn hóa Petrovietnam.
2\. Các đoàn thể chính trị - xã hội trong Tập đoàn tập trung triển khai, hướng
dẫn, đánh giá việc thực hiện Kế hoạch liên tịch số 56 KHLT/CĐDK-ĐTN-HCCB
ngày 28/9/2021 về triển khai tái tạo văn hoá Petrovietnam tại các đơn vị, tổ chức
trực thuộc theo từng năm. Duy trì các biện pháp nắm bắt tư tưởng, dư luận NLĐ;
tham gia truyền thông nội bộ và tổ chức các hoạt động xã hội nhằm gắn kết, chia
sẻ giữa CBNVLĐ.
3\. Lãnh đạo người đứng đầu các đơn vị chịu trách nhiệm chủ trì, chỉ đạo, giao
nhiệm vụ cho các bộ phận tham mưu đề xuất nhiệm vụ, giải pháp để triển khai có
trọng tâm, thiết thực, hiệu quả. Phân công rõ nhiệm vụ cho từng cá nhân, tổ chức
chịu trách nhiệm phối hợp với các phòng ban chức năng triển khai và đề ra lộ trình,
thời gian hoàn thành, định kỳ hằng quý đánh giá kết quả triển khai thực hiện.
<table>
<tr>
<td>Nơi nhận:</td>
<td>TỔNG GIÁM ĐỐC</td>
</tr>
<tr>
<td>- Đảng ủy Khối DNTW (để b/c);</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- Ban CSĐ Bộ Công thương (để b/c);</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- Ban CSĐ UB QLVNN tại DN (để b/c);</td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>- UV BCH Đảng bộ Tập đoàn (e-copy để b/c);</td>
</tr>
<tr>
<td>- HĐTV, các Phó TGĐ TĐ (e-copy);</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- Các đơn vị thành viên (e-copy);</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- CĐ, ĐTN, HCCB TĐ (e-copy);</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- Các ban/VP ĐU/VP TĐ (e-copy);</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- Lưu TT&amp;VHDN.</td>
<td></td>
</tr>
</table>
<!-- PageNumber="60" -->
<!-- PageBreak -->

# PHỤ LỤC 1 CÁC VĂN BẢN TRIỂN KHAI THỰC HIỆN NGHỊ QUYẾT

(Kèm theo Báo cáo số
BC-DKVN ngày tháng 5 năm 2024)

## I. CÁC VĂN BẢN CỦA BCH/ BTV ĐẢNG ỦY BAN HÀNH VĂN HÓA DOANH NGHIỆP

1\. Kế hoạch số 303-KH/ĐU, ngày 06/5/2019 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về
“Tổ chức đợt sinh hoạt chính trị kỷ niệm 60 năm ngành DKVN thực hiện ý nguyện
của Bác Hồ (23/7/1959 - 23/7/2019).
2\. Nghị quyết số 56-NQ/ĐU, ngày 31/3/2021 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về
việc giao nhiệm vụ trọng tâm công tác năm 2021 cho Cấp ủy, Người đứng đầu cấp
ủy/doanh nghiệp/đơn vị các Đảng bộ, Chi bộ, Đơn vị trực thuộc Đảng ủy Tập đoàn
trong đó công tác xây dựng Văn hóa doanh nghiệp được xác định là một trong các
nhiệm vụ của các đơn vị.
3\. Nghị quyết số 96-NQ/ĐU, ngày 11/6/2021 của BCH Đảng bộ Tập đoàn về
Chương trình hành động thực hiện Nghị quyết Đại hội toàn quốc lần thứ XIII của
Đảng, Nghị quyết Đại hội lần thứ III của Đảng bộ Khối DNTW và Nghị quyết
Đại hội lần thứ III của Đảng bộ Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam, nhiệm kỳ
2020-2025 trong đó Xây dựng văn hóa Petrovietnam là nhiệm vụ được xác định
thực hiện trong cả nhiệm kỳ.
4\. Kế hoạch số 69-KH/ĐU, ngày 05/3/2021 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về
tổ chức các hoạt động chào mừng Kỷ niệm 60 năm Ngày truyền thống ngành Dầu
khí Việt Nam.
5\. Công văn 319 - CV/ĐU, ngày 09/8/2021 của BTV Đảng uỷ Tập đoàn về
triển khai sinh hoạt chuyên đề “Đoàn kết - Kỷ cương - Sáng tạo - Hiệu quả” .
6\. Hướng dẫn số 220- HD/ĐU, ngày 24/3/2022 của BTV Đảng uỷ Tập đoàn
về nghiên cứu học tập, quán triệt và triển khai thực hiện Kết luận, Quy định của
Hội nghị lần thứ tư BCH TW khóa XIII; tổ chức đợt sinh hoạt chính trị về xây
dựng, chỉnh đốn Đảng và hệ thống chính trị, trong đó yêu cầu các tổ chức đợt sinh
hoạt chính trị gắn với việc thực hiện các nhiệm vụ năm 2022 của Đề án tái tạo Văn
hoá Petrovietnam.
7\. Kết luận số 234- KL/ĐU, ngày 18/8/2022 của BCH Đảng ủy Tập đoàn về
tiếp tục đẩy mạnh thực hiện Nghị quyết 281-NQ/ĐU ngày 15/5/2019 của Đảng uỷ
Tập đoàn về công tác truyền thông và văn hoá doanh nghiệp.
8\. Báo cáo số 350-BC/ĐU, ngày 13/01/2023 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về
kết quả triển khai văn hóa doanh nghiệp trong đảng bộ Tập đoàn Dầu khí Quốc gia
Việt Nam.
<!-- PageNumber="62" -->
9\. Kế hoạch số 407-KH/ĐU, ngày 26/6/2023 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về
tăng cường sự lãnh đạo của các cấp ủy đảng về xây dựng và thực hiện VHDN theo
Nghị quyết hội nghị lần thứ mười một của BCH Đảng bộ Khối DNTW Khóa III.
10\. Chỉ thị số 738-CT/ĐU, ngày 28/3/2024 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về
“Thúc đẩy các giải pháp thấm sâu, nâng tầm văn hóa Petrovietnam".
11\. Kế hoạch số 524- KH/ĐU, ngày 22/4/2024 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về
Sơ kết 03 năm thực hiện Kết luận 01 về tiếp tục thực hiện Chỉ thị 05 của Bộ Chính
trị, 05 năm thực hiện Nghị quyết 281 của Đảng ủy Tập đoàn và triển khai sinh hoạt
chuyên đề “Một đội ngũ, một mục tiêu".

### CÔNG TÁC TRUYỀN THÔNG

12\. Công văn số 1199CV/ĐU, ngày 10/7/2023 của BTV Đảng ủy Tập đoàn về
việc thông tin, tuyên truyền về công tác xây dựng Đảng, xây dựng hệ thống chính
trị và thông tin đối ngoại.

## II. CÁC VĂN BẢN CỦA HỘI ĐỒNG THÀNH VIÊN BAN HÀNH VĂN HÓA DOANH NGHIỆP

1\. Quyết định số 6774/QĐ-DKVN, ngày 27/11/2019 về việc phê duyệt Đề án
tái tạo văn hoá Petrovietnam và thành lập Ban Chỉ đạo triển khai Đề án.
2\. Quyết định số 6402/QĐ-DKVN, ngày 28/12/2020 về kiện toàn Ban Chỉ
đạo triển khai “Đề án tái tạo văn hoá Petrovietnam".
3\. Quyết định số 6655/QĐ-DKVN, ngày 18/11/2021 về phê duyệt nhãn hiệu
của Tập đoàn Dầu khí Việt Nam.
4\. Quyết định số 6656/QĐ-DKVN, ngày 18/11/2021 về phê duyệt và ban hành
“Số tay văn hóa Petrovietnam".
5\. Nghị quyết số 1672/NQ-DKVN, ngày 20/3/2023 về việc Quản lý, sử dụng
Nhãn hiệu của Tập đoàn Dầu khí Việt Nam.
6\. Thông báo Kết luận số 2265/TB-DKVN, ngày 05/4/2024 về Kết luận của
Chủ tịch HĐTV tại cuộc họp về văn hóa thực thi chức trách nhiệm vụ và phối hợp
của HĐTV, Ban ĐH, các Ban/văn phòng Tập đoàn.

### CÁC HOẠT ĐỘNG XÃ HỘI

7\. Nghị quyết số 7324/NQ-DKVN ngày 29/11/2018 về việc Phê duyệt Nguyên
tắc triển khai công tác An sinh xã hội của Tập đoàn; Phê duyệt kinh phí, Phương án
thực hiện công tác ASXH của Tập đoàn Dầu khí Việt Nam và các đơn vị có vốn
góp của Tập đoàn Dầu khí Việt Nam năm 2018 - 2019.
8\. Nghị quyết số 1246/NQ-DKVN ngày 17/03/2020 về việc Phê duyệt Nguyên
tắc triển khai công tác ASXH của Tập đoàn, Phê duyệt Kinh phí, Phương án thực
<!-- PageNumber="63" -->
<!-- PageBreak -->
<table>
<tr>
<th rowspan="2">TT</th>
<th rowspan="2">Đơn vị</th>
<th>Ban hành văn bản cụ thể hóa Kế hoạch hằng năm tại đơn vị</th>
<th>Ban hành văn bản triển khai KL 234 của ĐUTĐ và TBKL số 5589 của TGĐ TĐ tại đơn vị</th>
<th>Ban hành Kế hoạch 407 của ĐUTĐ về thực hiện NQ 06 của ĐUK</th>
<th>Ban hành văn bản kiện toàn/thành lập Ban Chỉ đạo/Ban tổ chức/tổ giúp việc tại đơn vị</th>
<th colspan="3">Báo cáo thiết kế nhãn hiệu mới theo Chỉ thị 7273/CT- DKVN của TGĐ Tập đoàn</th>
<th colspan="2">Căn cứ nội dung “Số tay văn hoá Petrovietnam", ban hành Số tay văn hóa/Quy định/Quy ước văn hóa của đơn vị (sản phẩm cụ thể).</th>
<th colspan="2">Tổ chức tập huấn, đào tạo về VHDN cho CBCNV</th>
<th>Bổ sung chương mới về VHDN vào thoả ước LĐTT</th>
<th>Việc thực hiện PCHĐ trong KPIS/ kết quả thực hiện nhiệm vụ</th>
</tr>
<tr>
<th>Đã ban hành (X); ☒ chưa ban hành (C)</th>
<th>Đã ban hành (X); ☒ chưa ban hành (C)</th>
<th>Đã ban hành (X); ☒ chưa ban hành (C)</th>
<th>Đã ban hành (X); ☒ chưa ban hành (C)</th>
<th>Gửi mâu thiết kế (X đã, C chưa)</th>
<th>Gửi KH sử dụng (X đã, C chưa)</th>
<th>Sử dụng đồng bộ logo mới trên website, các ấn phẩm (X đã, C chưa)</th>
<th>Đã ban hành (X); chưa ban hành (C)</th>
<th>Có sản phẩm cụ thể (X đã, C chưa)</th>
<th>Số lớp/khóa học</th>
<th>Số lượt CB tham gia</th>
<th>Đã hoàn thành (X); chưa hoàn thành (C)</th>
<th>Đã thực hiện (X); ☒ Chưa thực hiện</th>
</tr>
<tr>
<td>19.</td>
<td>PVTrans</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>13</td>
<td>705</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>20.</td>
<td>PTSC</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>20</td>
<td>850</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>21.</td>
<td>PET</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>10</td>
<td>800</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr>
<td>22.</td>
<td>PVI</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td colspan="3">Không bắt buộc sử dụng ☒</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>2</td>
<td>350</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>23.</td>
<td>Petrocons</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>2</td>
<td>100</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>24.</td>
<td>PV Chem</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>2</td>
<td>230</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>25.</td>
<td>DQS</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>3</td>
<td>250</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr>
<td>26.</td>
<td>PVcomBank</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td colspan="3">Không bắt buộc sử dụng ☒</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>9</td>
<td>590</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>27.</td>
<td>VPI</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>21</td>
<td>650</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>28.</td>
<td>PVU</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>4 ☒</td>
<td>160</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>29.</td>
<td>PVcollege</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>4 ☒</td>
<td>140</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
</tr>
<tr>
<td>30.</td>
<td>PVE</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>2</td>
<td>35</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr>
<td>31.</td>
<td>PVMR</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>☒ X</td>
<td>2</td>
<td>215</td>
<td>☒ X</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr>
<td>32.</td>
<td>NSRP</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td>C</td>
<td colspan="3">Không bắt buộc sử dụng ☒</td>
<td>C</td>
<td>☒ X</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Tổng thực hiện</td>
<td>31</td>
<td>24</td>
<td>18</td>
<td>25</td>
<td>25</td>
<td>25</td>
<td>27</td>
<td>25</td>
<td>26</td>
<td>263</td>
<td>18.796</td>
<td>31</td>
<td>26</td>
</tr>
</table>
<!-- PageNumber="71" -->
<!-- PageBreak -->
<!-- PageNumber="72" -->